Política de Privacidade:
JohnEdwardMS construiu o aplicativo Memes Stickers BR como um aplicativo gratuito. Este SERVIÇO é fornecido pela JohnEdwardMS sem nenhum custo e deve ser usado como está.

Esta página é usada para informar os visitantes sobre minhas políticas de coleta, uso e divulgação de Informações Pessoais, caso alguém decida usar meu Serviço.

Se você optar por usar meu Serviço, você concorda com a coleta e uso de informações em relação a esta política. As informações pessoais que recolho são usadas para fornecer e melhorar o serviço. Não vou usar ou compartilhar suas informações com ninguém, exceto conforme descrito nesta Política de Privacidade.


Coleta e uso de informações:

Para uma melhor experiência, ao usar nosso Serviço, posso solicitar que você nos forneça algumas informações. As informações serão retidas em seu dispositivo e não serão coletadas por mim de forma alguma.

O aplicativo usa serviços de terceiros que podem coletar informações usadas para identificá-lo.

Link para a política de privacidade de provedores de serviços terceirizados usados pelo aplicativo
Google Play Services
Google Analytics for Firebase
Firebase Crashlytics
Facebook


Log Data:

Quero informar que sempre que você utiliza o meu Serviço, em caso de erro no aplicativo, eu coleto dados e informações (através de produtos de terceiros) no seu telefone chamado Log Data. Estes dados de registro podem incluir informações como endereço de protocolo de Internet ("IP") do dispositivo, nome do dispositivo, versão do sistema operacional, configuração do aplicativo ao utilizar meu serviço, hora e data de uso do serviço e outras estatísticas.


Cookies:

Cookies são arquivos com uma pequena quantidade de dados que são comumente usados como identificadores exclusivos anônimos. Eles são enviados para o seu navegador a partir dos sites que você visita e são armazenados na memória interna do seu dispositivo.

Este Serviço não usa esses “cookies” explicitamente. No entanto, o aplicativo pode usar código de terceiros e bibliotecas que usam “cookies” para coletar informações e melhorar seus serviços. Você tem a opção de aceitar ou recusar esses cookies e saber quando um cookie está sendo enviado para o seu dispositivo. Se você optar por recusar nossos cookies, pode não ser capaz de usar algumas partes deste Serviço.


Segurança:

Valorizo sua confiança em nos fornecer suas informações pessoais, portanto, estamos nos empenhando para usar meios comercialmente aceitáveis de protegê-las. Mas lembre-se que nenhum método de transmissão pela internet, ou método de armazenamento eletrônico é 100% seguro e confiável, e não posso garantir sua segurança absoluta.


Links para outros sites:

Este serviço pode conter links para outros sites. Se você clicar em um link de terceiros, você será direcionado a esse site. Observe que esses sites externos não são operados por mim. Portanto, eu recomendo fortemente que você analise a Política de Privacidade desses sites. Não tenho controle e não assumo qualquer responsabilidade pelo conteúdo, políticas de privacidade ou práticas de quaisquer sites ou serviços de terceiros.


Privacidade de crianças:

Estes Serviços não se dirigem a ninguém com idade inferior a 13 anos. Não recolho intencionalmente informações de identificação pessoal de crianças com menos de 13 anos.


Mudanças nesta Política de Privacidade:

Posso atualizar nossa Política de Privacidade de tempos em tempos. Portanto, recomendamos que você revise esta página periodicamente para verificar quaisquer alterações.


Esta política é válida a partir de 2021-01-01
